# Тестовое задание

Взято отсюда: https://github.com/tutu-ru/frontend-javascript-test
Реализовано на Angular 4 + Bootstrap

Необходимо разработать javascript-компонент для сортировки таблиц с данными.

**Функционал**

- Сортировка по столбцам: при нажатии на название столбца строки таблицы сортируются по возрастанию, при повторном клике - по убыванию. Графическим элементом или текстовым сообщением указывается направление сортировки.
- Клиентская пагинация: данные необходимо отображать постранично, максимум 50 элементов на страницу. Необходимо предоставить пользовательскую навигацию для перехода по страницам.
- Фильтрация: компонент предоставляет текстовое поле, в которое пользователь может ввести текст и строки таблицы, данные которых не содержат подстроку, введённую пользователем, скрываются. Перефильтрация осуществляется по нажатию на кнопку Найти.
- По клике на строку таблицы значения полей выводятся в дополнительном блоке под таблицей.
- Данные в таблицу загружаются с сервера. Способ загрузки с сервера на ваш выбор.

Для демонстрации работы компонента необходимо сделать простую HTML страницу.
Пользователю предлагается выбрать набор данных: маленький или большой.
При выборе набора данных он загружается с сервера и по данным строится таблица.

**Формат данных от сервера**

Сервер возвращает JSON-массив данных.
Пример данных: 
```js
[
	{
		id: 101,
		firstName: "Sue",
		lastName: "Corson",
		email: "DWhalley@in.gov",
		phone: "(612)211-6296",
		adress: {
			streetAddress: "9792 Mattis Ct",
			city: "Waukesha",
			state: "WI",
			zip: "22178"
		},
		description: "et lacus magna dolor..."
	}
}
```

Маленький объем данных берется по ссылке
http://www.filltext.com/?rows=32&id={number|1000}&firstName={firstName}&lastName={lastName}&email={email}&phone={phone|(xxx)xxx-xx-xx}&adress={addressObject}&description={lorem|32}

Большой объем данных берется по ссылке
http://www.filltext.com/?rows=1000&id={number|1000}&firstName={firstName}&delay=3&lastName={lastName}&email={email}&phone={phone|(xxx)xxx-xx-xx}&adress={addressObject}&description={lorem|32}